Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Deve ser a mudança
que quer ver no mundo."
Foi o que Gandhi disse.
EU…
criará uma sociedade utópica.
Para todos aqueles
que caíram no desespero,
se não tivermos esperança,
então devemos criá-lo!
Esta será a terra da esperança.
PARAÍSO À BEIRA-MAR
DE TÓQUIO
Vou transformar este oásis
na segunda Praia!
PRAIA
Quanto tempo vai dormir?
Está de ressaca?
Obteve alguma informação?
Receio que não.
Acho melhor levantar
e obter algumas informações.
Parece que o Chapeleiro
gostou de si.
É melhor ter cuidado.
Os militantes estarão de olho em si.
E não fazemos ideia
do que são capazes.
Eu estava a falar com esses tipos
que conduziram até aos subúrbios.
Diziam que
quanto mais se afasta da cidade,
quanto mais horríveis e degradadas
forem as ruas,
e se continuar,
vai parecer que está realmente numa selva.
Decidiram que não iriam correr
riscos e não foram avante.
A sério?
Ouvi dizer que todas as arenas de jogos
estão praticamente dentro de Tóquio!
Vamos lá, pessoal! Quem quer festejar?
Há rumores sobre pessoas
que tentaram fugir do país de barco,
mas depois aqueles lasers caíram
do céu e mataram-nos a todos.
Já ouviu falar disso?
Espere um segundo.
Isso significa que as únicas pessoas
que estão a desaparecer estão em Tóquio?
Então, aguarde.
Se isso só acontece em Tóquio,
As FDS não nos teriam vindo resgatar?
Faz sentido, certo?
E o facto de não terem vindo,
isso significa
que todos no Japão desapareceram?
O Exército dos EUA também não veio.
Isto é tão estranho.
Será
que o mundo inteiro desapareceu?
Não sei, pá.
Acho que os alienígenas colocaram chips nos nossos cérebros.
e estão a brincar connosco.
Não creio que alguém consiga escapar
deste lugar.
Dá-me um gole.
Quanto mais ouço,
mais deprimente se torna.
Sim, eu sei…
A nossa única esperança pode estar
nestas cartas de baralho.
Tudo bem.
Vou já para o anexo.
Só tem de ter cuidado, ok?
Também conseguirei mantimentos de comida e armas.
E seria ótimo
se pudesse obter um pouco mais de informação.
Sim, não seria muito giro?
Ei! Importam-se se eu perguntar uma coisa?
Espera, não estou a tentar dar em cima de ti!
É assim que
esta utopia realmente se parece.
Outra regra da praia.
"Morte se for um traidor".
Arisu.
Tu e a Usagi parecem ter reunido
um monte de informações.
Vocês os dois estão a planear alguma coisa?
Não, na verdade não.
Tudo bem,
vou direto ao assunto.
Como acha que vai viver
num mundo cheio de desespero?
O quê?
Olha, tudo o que eu quero são algumas respostas.
Quem está por detrás destes jogos doentios e…
que matou os meus amigos, Karube e Chota.
Pensei que seria capaz de sobreviver
e voltar ao mundo
como ele costumava ser.
Mas se tal não for possível,
Quero que a Usagi regresse, no mínimo.
Ela é a única razão pela qual estou vivo.
Muito tocante.
Esse seu desejo…
é com certeza legal,
mas não é muito prático, digo-lhe eu.
Teria de vencer todos os jogos
que viriam e tornar-se o próximo número 1.
Impossível.
Olha, não é sobre vocês, certo?
Achamos que ambos têm potencial.
- O quê?
- Pois, é por isso que estamos aqui agora.
O que queres dizer?
O que diria se lhe dissesse que
as coisas poderiam acontecer de forma diferente?
Vamos!
Têm muitas armas.
O seu arsenal está na sala mais profunda
do anexo, e também têm patrulhas.
Enquanto tiverem todas estas armas,
O Chapeleiro estará no controlo de tudo.
Qual é o problema?
Vou indo!
O Chapeleiro está a certificar-se
de manter o controlo do corpo militante,
mas é apenas uma questão de tempo
até que retaliem.
E se isso acontecer,
este lugar será comandado
por um bando de idiotas sem cérebro e armados.
Depois é só cortar e correr.
O que está a planear?
Estou a planear
roubar todas as cartas de baralho…
sair da praia.
Praia.
Uma pseudo-utopia
construída sobre o carisma de um tipo.
Mas depois novamente,
talvez sejamos os únicos
a pensar assim.
PRAIA
Não existe utopia neste mundo.
Usagi.
Precisamos de conversar.
KABUKICHO
POR AQUI CHEGAMOS À ARENA DE JOGOS
Por aqui.
Distrito de Kabuki, hein?
Isso traz-me de volta.
PRAIA
- Mal posso esperar…
- Vê!
- Ei!
- Com licença, desculpe!
Onde raio está esse maldito chip GPS?
Certo, então é aqui que está!
Eu disse que podia entrar aqui?
Certo.
Algo de mau aconteceu.
Ju-- Venha comigo, por favor!
Pressa!
Uau, o que está aqui a fazer?
O que raio é que vocês dois querem?
Ninguém lhe pediu para vir aqui!
Na verdade, fui eu que lhe perguntei.
É? Quem disse que agora já se pode invocar pessoas?
Há algo importante que
ele precisa de ouvir.
Vamos entrar.
Até logo.
O que está a acontecer?
Não faço ideia, mas deve ser
algo muito grave.
Aparentemente, não conseguiu terminar o jogo.
A equipa de manutenção
encontrou-o por acaso em Shinjuku
enquanto estávamos a abastecer.
Ei, faça-me um favor
e tire as mãos dele.
Está obcecado em dissecar coisas.
Isto é de uma bala.
O jogo que ele estava a jogar envolvia armas?
Parece que sim.
Aparentemente, as pessoas em redor da área de jogo
ouviram tiros.
Puta que pariu!
Parece que deveria ter trazido
o corpo militante consigo.
E agora? O que acontece à Praia?
Ninguém diz nada sobre isso,
percebe?
Não queremos que as pessoas se passem.
Assumirei como líder, uma vez que sou o número 2.
Espere um segundo.
A pessoa mais forte não deveria
ser o líder?
Caso não saiba,
nós somos aqueles que se estão
a livrar dos traidores,
mas fomos atirados para as sombras
o tempo todo.
Essa merda acaba agora, percebes?
Se o Número 1 morrer,
Toda a gente sobe um número.
Todos nós sabíamos disso.
Sim, bem, este ditador elitista está morto.
O poder mudou, não é?
Sejamos democráticos
e sigamos a maioria.
Quem está comigo e acha
que o Aguni deve ser o nosso novo líder?
Vocês estão a falar a sério agora?
Último chefe.
Então vou perguntar novamente.
Quem acha que Aguni deve ser líder?
Isto…
não é uma democracia.
Mas eu acho que sim, não é?
Pode votar como quiser, certo?
E
o antigo número 2 ali?
O que acha?
E você?
Chishiya,
não nos está a menosprezar, pois não?
Vocês são uns idiotas no corpo?
Esses teus olhos às vezes irritam-me,
sabias?
Acha mesmo que é melhor do que nós,
não é?
Eu voto no Aguni para ser o líder.
Tenho a certeza
de que é isso que quer ouvir, não é?
Bem, que isto sirva de lembrete
de como deve agir no futuro.
Ei, porque é que está tão assustado?
Pensei que já lhe tinha dito para
me dar uma resposta?
De que lado está, afinal?
Quase a cagar nas calças, certo?
Olha a cara dele!
Tudo bem.
Parece que temos uma decisão unânime.
Então, temos um novo líder, certo?
O Chapeleiro não o permitiria.
Se estivesse vivo,
não o teria permitido.
Mas ele não está vivo, pois não?
Os mortos não têm realmente voz ativa
sobre o que está a acontecer. Observe.
Ver?
Já chega.
A partir deste dia,
Serei o novo rei da Praia.
Sim, vamos ouvir o Rei, hein?
Certo, chefe.
Hora da cerimónia de sucessão, certo?
Talvez devesse abrir
o envelope preto.
O envelope preto.
Todas as cartas de jogar recolhidas
pelos membros da Praia
são guardados no cofre
da suite real do Chapeleiro.
O código para abrir o cofre
está selado dentro do envelope preto.
O envelope é guardado num local secreto.
E a única altura em que é aberto
é quando há um novo Número 1.
O novo Número 1 abre o envelope
perante os executivos,
mas só ele vê o código do cofre.
Assim, coloca o papel
com o código escrito nele
num novo envelope e sela-o novamente.
De seguida, deve ser assinado
por todos os executivos.
Primeiro, Arisu vai infiltrar-se
na suite real.
Depois procurará o cofre,
e roubar todas as cartas de jogar que estavam lá dentro.
- E como obtenho o código?
- Não se preocupe com isso.
Eu aviso-te
quando estiveres na frente do cofre.
Espero que tenha razão.
Estou nisso.
Usagi e Kuina estarão atentas.
Isso é muito perigoso.
Vão matar-nos se nos virem.
Não creio que tenhamos outra hipótese.
Agora que o Chapeleiro está morto,
a união na Praia está a vacilar.
Acho que este plano pode funcionar para nós.
Estou aqui para dizer que
temos um novo líder.
O que aconteceu?
O Chapeleiro já não está entre nós,
e esse líder foi escolhido.
O novo líder é Aguni.
Todos, calem a boca!
Parece que o Chapeleiro falhou
o jogo. Simplesmente não conseguiu decifrá-lo.
Foi realizada uma votação,
e o executivo foi unânime,
e Aguni foi eleito o nosso novo número 1.
Agora, vamos ouvir Aguni.
É melhor todos ouvirem com atenção.
Niragi
disse tudo o que era necessário dizer.
Muito bem, o novo líder
está a fazer um discurso no átrio.
Todos os membros do executivo
e do corpo militante
estão aqui no anexo.
Não teremos
outra oportunidade como esta.
Avisarei
se houver aqui alguma alteração.
Conto contigo, Arisu.
Entendido.
Agora que o Chapeleiro se foi embora
e eu sou o número 1,
Tenho total controlo sobre a Praia.
Siga as minhas ordens.
Quero que vivas por mim,
e pode ter de morrer por mim.
Eu encontrei.
Muito bem, qual é o código?
8-0-2-2.
Então já viu o que está na carta?
Não.
Mas a expressão de Aguni
disse praticamente tudo.
Quando ele abriu,
o rosto dele ficou meio escuro,
como se estivesse completamente surpreendido
e realmente perplexo.
Tenho quase a certeza de que
não tinha nada escrito.
Nada? Então como conseguiu o código?
Do selo de cera.
O Chefe sela-o com o seu anel.
Há números nele.
E esse é o código.
8-0-2-2.
Com certeza
não gostaria de ser seu inimigo.
Não está a abrir!
Chishiya!
Chishiya, estás aí?
Pois, tenho de admitir.
Tem mesmo coragem.
- Porque é que...
- Solte-me!
- Relaxa, acalma-te!
- Usagi!
Arisu!
Deixa de chorar pelo teu namorado,
sua vadia estúpida!
Arisu!
Chishiya, devo-te uma.
Não os teríamos capturado
se não fosse por si.
- Solte-me… Arisu!
- Sim, bem…
Só quero ser útil.
Pare com isso! Pare com isso!
Arisu!
Pois bem, agora. Parece que...
Alguém foi dormir.
Tudo bem. Traga-o para o quarto.
Bem, há rumores
de que o seu visto expira amanhã.
Sem o sentido da audição
ou da visão, é como um alvo fácil.
Eu posso imaginar o terror que
está a sentir enquanto está aqui sentado
e espere que o laser
queime o seu crânio!
Mas por enquanto…
...Vou aproveitar todo este tempo precioso
que terei com a sua namorada.
Até mais!
Como vão as coisas por aí, Kuina?
Tudo bem, acho eu.
Aguni ainda está no quarto.
Estou aqui a morrer de tédio.
Bem, vamos então prosseguir com o nosso plano.
Não faço ideia
se Arisu é inteligente ou estúpido.
Não há forma de
guardarem os cartões num cofre comum.
Então onde acha que
está o verdadeiro cofre?
Não tenho a certeza,
mas quando Arisu encontrou o cofre falso,
Aguni, que geralmente tem uma boa cara de póquer,
estava a olhar para outra coisa.
Eu acho que o que quer que esteja nesse envelope
não é um código ou uma letra em branco.
Penso que pode ser apenas um desenho.
Achei.
Então foi
por isso que os sacrificou?
Sim, bem, é preciso dar algo
para receber algo.
Eram peões, só isso. Merdas acontecem.
Sim, bem, tudo o que sei...
é que eu, com certeza,
não gostaria de ser seu inimigo.
Sim, ouço isso muito.
- Tire as mãos de cima de mim!
- Cale-se!
- Depressa...
- Deixa de lutar, pá!
E, puxa!
Agora relaxe.
- Deixe de resistir.
- Sai de cima de mim!
Violação, agressão, fraude, incêndio e assassinato.
Porque é que acha que
todas estas coisas são contra a lei?
Diga-me, porque é que acha que
tudo isto é contra a lei?
Porque todas elas estão na nossa natureza.
Deixados por conta própria, os humanos
violarão, roubarão e matarão uns aos outros.
Porque é disso que se trata.
Mas não há leis aqui, pois não?
É um desperdício negar os nossos instintos básicos,
não acha?
Quer dizer, está dentro de todos nós.
Isso até nos fortalece, não é?
Não brinque comigo.
A diversão está apenas a começar.
Bom, acho que
agora também me posso livrar dele.
Não sente pena dele?
Arisu, quero dizer.
Sinto muito por ele?
Hum. Sim, eu sei que sim.
Por vezes temos de fazer coisas
para sobreviver.
Se está tão preocupado com ele,
então deve ajudá-lo.
Não é possível…
E-- Espere!
A sério?
Gostaríamos de aproveitar esta oportunidade
para lhe agradecer sinceramente por ter ficado alojado
no Seaside Paradise, Tóquio.
Como sinal da nossa gratidão,
Vamos agora iniciar um jogo
com todos os 58 participantes no local.
1 POR PESSOA
O JOGO COMEÇARÁ AGORA
A praia é…
uma arena de jogos?
Dificuldade,
Dez de Copas.
DIFICULDADE DO JOGO
- "Dez de Copas"!
- Finalmente aconteceu.
Todos os participantes
devem reunir-se no átrio imediatamente.
As regras do jogo
serão então explicadas.
Repito. Todos os participantes devem reunir-se
no átrio imediatamente.
Ei, há um jogo
a começar no lobby!
- Vamos!
- Depressa!
- Rápido!
- Alguém sabe que jogo é este?
É Dez de Copas!
Depressa! Depressa, depressa. Vamos!
Mexa-se!
Quente!
Momoka! Porquê…
Jogo "Caça às Bruxas".
A bruxa assassina que matou esta menina
está escondido entre vós, à vista de todos.
O papel da bruxa não se limita às mulheres.
Ela está a esconder-se aqui?
Para terminar o jogo,
deves encontrar a bruxa
e queimá-lo ou queimá-la
no Fogo do Julgamento.
Limite de tempo: duas horas.
LIMITE DE TEMPO